‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
تعديل ABDO123
أفكر بالسماح لإيما
بتناول أول كعكة لها
أول كعكة لها؟ -
تتناول الكعك طيلة الوقت -
لم أعطها الكعك أبداً
هل فعلت؟ -
لا -
لا، ولمعلوماتك
لم أعطها أبداً مثلجات معلبة
رايتش، تريد وكالة التبني
...رسائل توصية
ونتساءل إن كان يمكنك...
كتابة رسالة من أجلنا؟
بالطبع، سيشرفني هذا -
شكراً -
أعتقد أنه قد حدث سهو
كنا سنطلب منك هذا
ولكننا ظننا أنك لن تهتم بالأمر
لا نعتقد أنك بارع
باستخدام الكلمات
كنا مخطئين كما هو واضح
لدي أشياء كثيرة لطيفة
لأقولها عنكما، اتفقنا؟
أعرف كم تريدان
...الحصول على طفل
وأود مساعدتكما...
بالحصول على طفل
أتعرف؟ نريد منك فعلها إذن
شكراً، حسناً
دعوني أفكر كيف سأبدأ
أعزائي متخذي القرار
...بتبني الأطفال
أنتظر رسالتك بشوق
مرحباً -
مرحباً فيبي -
ألا تبدين جميلة؟ -
نعم، أبدو جميلة -
ذكرانا السنوية أنا ومايك
هي اليوم
ذكرى ماذا؟
موعدكما الأول وقبلتكما الأولى
وأول مرة تمارسا الحب بها؟
نعم
مؤكد أنكما ستذهبان
لمكان فخم للاحتفال
مباراة لفريق نيكس
ألا تبالغين بارتداء ملابسك؟
...لم أحظَ بذكرى سنوية من قبل
فأينما ذهبنا...
...سأرتدي ملابس فاخرة
...وسأرتدي أفضل مجوهراتي...
وسنمارس الحب في حمّام عام
هل تفعلان هذا؟
يرفض تشاندلر
ممارسة الحب في حمّامنا
إنه المكان الذي يقضي الناس
.به حاجاتهم
الأصدقاء
أخت رايتشل الحاضنة
أنا متفرغة لبعض الوقت
...إذا أردت
أود هذا، ولكن عليّ تصحيح
هذه الأوراق
حسناً، لا بأس
سأستحم وحدي
...علامة متوسطة، علامة متوسطة
وضعت علامة متوسطة
على كتالوج لـبوتيري بارن
إنه يحتوي أفكار جيدة
اخلعي قميصك
!اللعنة -
!افتحي الباب رايتشل! أنا أختك -
عليّ التحدث إليك
مرحباً إيمي
لستَ رايتشل -
ما زلت ذكية -
تشارلي، هذه إيمي أخت رايتشل
إيمي، هذه تشارلي
مرحباً تسرني معرفتك -
مرحباً -
ومن أنت؟
!روس! تربيّت معكم بالحي
تناولنا عشاء عيد الشكر معاً
!بالعام الماضي
!أنا والد طفلة أختك
...كلا، أنا
هل اشتريت الفلافل منك أمس؟
نعم، لقد فعلت
مرحباً رايتشل
هذه أختك إيمي
تعتقد أني أحتاج لزراعة عضلة قلب
إيمي! مرحباً
تذكرين جوي -
نعم، بالتأكيد -
الممثل في أيام حياتنا -
هذا صحيح -
لستَ بارعاً
يسرني دائماً لقاء معجبة
ماذا تفعلين هنا؟ -
لديّ أنباء مهمة -
مهلاً! سأطمئن على الطفلة -
الأمر مهم، لتنتظر إيلا -
اسمها إيما
لماذا غيرتما اسمها؟
كان إيلا اسم أجمل
ما أدراني؟ أنا أبيع
طعام الشرق الأوسط من عربة
لغتك تتحسن كثيراً
!يا إلهي -
أعرف -
قد تكون أكثر فتاة مثيرة كرهتها
ماذا تكتب؟ -
رسالة توصية لـمونيكا وتشاندلر -
أريد أن أبدو ذكياً
ولكني لا أعرف كلمات كبيرة
لمَ لا تستخدم الموسوعة؟ -
ماذا قلت للتو؟ -
راقبني
ضع خطاً تحت الكلمة التي تريدها
...لتغييرها، ثم اذهب لـأدوات
!وستولّد الموسوعة... بل ستعطي
ستعطي لائحة بالخيارات
يمكنك اختيار كلمة تبدو أذكى
كم هذا رائع! أنا ذكي
:كلا، أنا
عبقري ولامع ومتوقد الذكاء
!أحب هذا الشيء
!احذروا يا سيدات
!جوي تريبياني يملك كل الصفات
...يا إلهي
!كم هي جميلة
أليست كذلك؟
كلا، كنت أتحدث عن الفراش؟
حسناً، ما هي أنباؤك إيمي؟
...حسناً
سأتزوج...
!يا للعجب! يا إلهي
ممّن؟ -
رجل -
لديه شقة رائعة
وماذا؟ -
وهي بالطابق الخامس -
ويفتح المصعد على غرفة المعيشة
كلا، كيف يبدو؟ -
لا بأس به -
أتذكرين حبيبي القديم مارك؟
نعم -
إنه والده -
...من المؤكد أنه -
عجوز؟ نعم -
ولكنه يسافر كثيراً
فلا يتواجد كثيراً
حبيبتي، يجب أن أخبرك
...يبدو أنكِ
...تحبين الشقة أكثر مما تحبين...
مايرون
نعم، أخبرتك بأنه عجوز
اجلسي، اجلسي
...حبيبتي، تعرفين
كدت ذات مرة
أن أتزوج من رجل لا أحبه
هل تذكرين باري؟ -
هل أذكره؟ -
كنا تبادلنا القبل دائماً
بعدما تنامين
الإيماء برأسك يكفي أحياناً
ولكن على أي حال، أصغي
عدم الزواج من باري
كان أفضل قرار بحياتي
حبيبتي إيمي، تستحقين الحب الحقيقي
ورفيق روحك موجود بمكان ما
وهو رجل بمثل عمرك
...وذكي ومسلِ
وتكترثين لأمره...
أنت محقة
أنت محقة، سأفعل هذا -
حسناً -
سأتزوج من مايرون
وأواصل البحث عن الرجل المناسب
حسناً، لنواصل الحديث
ماديسون سكوير غاردن
عذراً، ذكرى سنوية
سيدي، هلا تُبعد الرقائق؟
إنها على مقعدي
إنها ذكرانا السنوية
ها نحن
لا أصدق أن عاماً قد مرّ -
أعرف -
...هذا أفضل عام
!هذا أفضل عام طيلة حياتي -
!أنا أيضاً -
لم أعتقد أن بوسعي
!حب أحد هكذا
!هذا هو شعوري
أنت كريم ولطيف
!وبارع بممارسة الجنس
إنها ذكرانا السنوية
مشجعو نيكس، الرجاء الانتباه
لشاشة النتائج الكبيرة
لدى أحدهم طلب خاص
جولي، هل تتزوجيني؟
!كم هذا سخيف
!إنه أمر قليل الذوق وغير مؤثر
حقاً؟ -
إنها أسوأ طريقة لطلب الزواج -
عذراً
أنهيت كتابة توصيتي، تفضلا
وأعتقد أنكما ستسرّان كثيراً
إنها أطول فترة أمضيها عل الكمبيوتر
بلا مشاهدة أفلام إباحية
لا أفهم
أليست بعض الكلمات
معقدة بالنسبة لكما؟
إنها غير منطقية
بلى، إنها رسالة ذكية
استخدمت الموسوعة
بكل كلمة؟
نعم
حسناً، ماذا كانت
هذه الجملة بالأصل؟
إنهما شخصان عاطفيان
وذوي قلبين كبيرين
وأصبح هذا: إنهما إنسانان
...رطبين ومنهمكين
وذوي مضختين أورطيتين بحجم كامل
نعم، وأنا فعلاً أعني هذا
حسناً جوي
لا أعتقد أنه يمكننا استخدامها
ما المانع؟ -
:لأنك وقّعت عليها -
صغير الكنغر تريبياني
لم لا تتوقف عن القلق حول الذكاء
وتكون على طبيعتك؟
لا تحتاج للموسوعة
اكتب من هنا
من مضختك الأورطية كاملة الحجم
إيمي، مرحباً -
عملتُ بنصيحتك -
تركت مايرون -
!أحسنت -
أعرف، أنا إيرين بروكوفيتش
بلى، أنتِ كذلك
أنا فخورة بك -
شكراً -
أيمكنني الإقامة معك؟
ولكن إيرين بروكوفيتش
تمتلك بيتها الخاص
!انظروا من رجع
لماذا تحملين حقائب؟
لماذا تحمل حقائب؟
سأقيم معكما
ماذا؟ -
!سنصبح زملاء سكن -
!بحقك
هل نمتِ هنا؟ -
نعم -
ظلت إيمي تركلني بنومها
وهي تصرخ: ابتعد مايرون
ولكننا سنتخلص منها، صحيح؟
!أرجوك أخبريني بأننا سنتخلص منها
جوي، لا يمكنني فعل هذا -
!بحقك -
كنت أتناول البيتزا
:ليلة أمس، وقالت
يستغرق تناولها لحظة
وتعيش بردفيك للأبد
!لا أحتاج لهذا الكلام البذيء في بيتي
أصغِ جوي
...أعرف أن طباعها صعبة
ولكن أعتقد أن وجودها هنا
هو أمر جيد
ألأننا جميعاً سنقدّر هذا
بعد رحيلها؟
كلا، ولكن... عندما انتقلت لأول مرة
لهذه المدينة، كنت أشبهها كثيراً
كنت مدللة وأنانية
وأنتم اعتنيتم بي جيداً
نعم، مونيكا أجبرتنا
...لا يهم، أنا ممتنة لهذا
لأني لا أعتقد أني سأكون
...ما أنا عليه اليوم
لولا مساعدتكم
لذا أريد مساعدة إيمي
كما ساعدتموني
وأعرف أن هذا يتطلب الصبر
ولكن لا بأس بهذا
صباح الخير -
نعم -
هذا ما سأرتديه اليوم
ولهذا كنت أعلقه على الباب
حبيبتي، إنه لا يناسب مقاسك
أتعرفين؟ أعتقد أن الوقت
...قد يكون مناسباً الآن
لنجلس ونتحدث حول مستقبلك...
لا يمكنني حبيبتي، سأذهب
لتشذيب رموش عيني
لستُ راضية عنها
أتريد تناول هذا فعلاً؟
!أنا بدين، وأحب هذا
مرحباً -
!كانت هذه أسوأ ذكرى سنوية
أشك بهذا
أخبريها عما حدث لنا العام الماضي
اشتريت لـتشاندلر ساعة بـ500 دولار
وهو كتب لي أغنية راب
بجدية؟ -
كلمة واحدة -
كانت ذكرانا أسوأ
ماذا حدث؟ -
كنا نشاهد المباراة -
وطلب رجل يد حبيبته
على الشاشة الكبيرة
كم هذا قليل الذوق -
هذا ما قلته -
ولكن اتضج أن مايك كان ينوي
طلب يدي بنفس الطريقة ليلة أمس
يا إلهي! أكان سيطلب يدك؟
هذا أمر مهم -
أتريدين الزواج به؟ -
نعم، أريد هذا فعلاً
ولكن بعدما تهربت بالمرة الأولى
...كان سيقوم بها مجدداً
ولا أعتقد أنه سيتقدم مجدداً
!رفضت في باربادوس، وهذا الآن
...إنها محقة، لو كنت رجلاً و
"هل قلت للتو: "لو كنت رجلاً؟
لا تحتاجين لأن يطلب هو يدك
ربما يمكنك طلب يده
لا أعرف، أليس هذا يائساً؟
أنا طلبت يد تشاندلر
حسناً، انتقلوا لأمر آخر
لا أجد هذا أمراً يائساً
كان هذا مدهشاً
شكراً
أتعتقدون أن عليّ طلب يده؟ -
سيكون هذا رائعاً -
بالتأكيد، ستحبين هذا الإحساس
لا يضاهيه شيء
حسناً، كيف أفعل هذا؟
ما رأيك بطلب يده بمباراة
على الشاشة الكبيرة؟
ماذا عن خزانة تبديل الثياب؟
ماذا؟ إنه يعتقد كما هو واضح
أنها طريقة رائعة لطلب الزواج
كما أنه لن يشك بهذا -
نعم، هذا منطقي -
هل سيروق لكما هذا؟ -
يناسبني هذا -
ولكن ماذا سيعتقد الرجل؟
نانا على الهاتف -
!يا للعجب -
هذا مثير للاهتمام
بما أنا ماتت منذ 7 سنوات
حقاً؟
من ورث بيتها في بوكا؟
!مرحباً
إنها مربيتنا
مرحباً
أرجو أن تشعري بتحسن
حسناً، وداعاً
إنها مولي، وهي مريضة
أيمكنك الاعتناء بـإيما اليوم؟ -
لا يمكنني، لدي حصص متتالية -
هل قالت مولي ما مرضها؟
لأن حلقي يؤلمني
آلام الطمث
لا أعتقد أن هذا هو مرضي
أيمكن لأحدكم الاعتناء بـإيما؟ -
أنا آسفة -
كلا، لدي عمل
ثم سأطلب يد أحدهم
رائع! اللعنة! ماذا سأفعل؟
يمكنني فعلها
...بالواقع -
أيمكنني التحدث إليك للحظة؟ -
لا أريدها أن تعتني بطفلتنا
ما المانع؟ -
أولاً، إنها تناديها إيلا -
إيلا اسم جميل -
سنسمّي الطفلة التالية إيلا -
!الطفلة التالية -
حسناً -
لا أريدها أن تهتم بطفلتنا
روس، أنا أحاول مساعدتها
لتصبح شخصاً أفضل
وهذا تقدم كبير لها
لقد عرضت للتو
فعل شيء لإنسان آخر
لا أعرف
...روس، أؤكد لك
إنها تتخلى عن تشذيب رموشها
من أجل هذا، اتفقنا؟
هل تفهم أهمية هذا في عالمنا؟
لم أمنع نفسي من استراق السمع
لأني كنت أحاول هذا
اسمحا لي بفعل هذا
أريد مساعدتكما فعلاً
كما أن رايتشل
شديدة اللطف معي
بالتأكيد -
!رائع -
إذن، كم الأجر؟
سنترال بيرك
كيف المسودة الثانية
من الرسالة؟
رائع! لقد انتهيت، بالواقع
أوصلتها للتو للوكالة
هل أوصلتها؟ -
نعم -
أيمكننا قراءتها؟
أيمكنك طباعة نسخة ثانية؟
لا يمكنني يا صديقي
كلا، لم أستخدم الكمبيوتر
أحسست أن كتابتها بخط اليد شخصي أكثر
هل كتبتها بخط يدك؟ -
نعم، لا تقلقا -
لم أحاول الكتابة بذكاء أبداً
إلى اللقاء
!يا إلهي! يا إلهي
سيضعون هذه الرسالة بملفنا
لن نحصل على طفل أبداً
...سنكون أحد الأزواج العجائز
الذين يجمعون نبات الأقحوان...
ولديهم طيور كثيرة
لا بأس، أتعرفين؟
سأتصل بالوكالة
وأطلب منهم إلقاء الرسالة
حسناً، هذا جيد
مرحباً، أنا تشاندلر بينغ
أوصل أحدهم للتو رسالة
...توصية بخط اليد و
حسناً
شكراً، وداعاً
انتهى أمرنا، أليس كذلك؟
أتعرف؟ أخبرني
ونحن بطريقنا لمتجر الطيور
أحبوا الرسالة -
ماذا؟ -
يعتقدون أننا تصرفنا بذكاء
بجعل طفل يكتب الرسالة
هل اعتقدوا جوي طفلاً؟
تعتقد أنه بالثامنة أو التاسعة
بحسب خط يده
مرحباً -
ماذا فعلتما اليوم؟ -
أرادت إيلا الخروج
فذهبنا للتسوق وتناول السوشي
يبدو هذا ممتعاً -
نعم، ليس فعلاً -
الأطفال كسولين
مرحباً، كيف فتاتي؟ -
أنا بخير -
وقد جهزت لك هدية
للسماح لي بالإقامة معك
أأنت مستعدة؟ -
نعم -
هل ثقبتِ أذنيها؟
ألا يبدو أنفها أصغر؟
كيف تفعلين هذا بلا إخباري؟
لو أخبرتك، لما كانت مفاجأة
أليس كذلك؟
أعتقد أنها تبدو ظريفة
ولكني مخطىء
!يا إلهي! يا إلهي
روس قادم، سيثور غضباً
هل حدث شيء ما
لعربة الفلافل الخاصة به؟
مرحباً -
!روس -
مرحباً إيما
لمَ ترتدي قبعتها هكذا؟
لا يمكنها أن ترى -
لا أريدها أن ترى -
ما المانع؟
لأن ثمة الكثير
من المشاهد الفظيعة بالعالم
مثل الحرب، أو ذلك الشيء
في ثلاجة جوي، أتذكرين؟
كان بعلبة الحليب
!ولكنه يبدو مثل اللحم
تعالي، تعالي
ها هي! مرحباً
ماذا؟ -
لا شيء -
مرحباً
...ما
!أخبروني بأنهما قرطي زينة -
إنهما حقيقيان -
هل فعلت هذا بها؟
أخبرتك بأنه ما كان يجب
!ترك إيما معها
أعرف، وكنت محقاً روس
!اتفقنا؟ أنتِ عديمة المسؤولية
!لن أتركك تعتنين بالطفلة مجدداً
الطفلة تحتاجني، اتفقنا؟
تحتاج لخالة رائعة وممتعة -
أنا عمّة رائعة وممتعة -
حسناً
أنت! يمكن أن تصبح مونيكا رائعة
!وممتعة كالمشاريع الخارجية المنظمة
كل ما أردت فعله هو مساعدتك
بمحاولة إيجاد ما تريدين عمله بالحياة
أهكذا تردين المعروف؟
لا أحتاج لمساعدتك
أعرف بالفعل ما أود عمله بحياتي
حقاً؟ منذ متى؟ -
منذ اليوم -
!سأصبح مصممة للأطفال
ماذا؟ -
!هذا ليس حتى عملاً -
يجب أن يكون كذلك
سأساعد الأطفال بتعلم
...ارتداء الإكسسوارات
والألوان التي يرتدونها...
والملابس التي تجعلهم نحيفين
!لا يكترث الأطفال لنحافتهم -
وهنا يأتي دور إيمي -
...إيمي، أنا... أريد -
ماذا؟ ماذا ستفعل؟ -
!لن أبيعك المزيد من الفلافل
لعبة رائعة
لماذا تنظرين للشاشة باستمرار؟ -
لا أفعل، أنا أصلّي -
!ليربح نيكس أرجوك
شكراً ثور
أين تذهب؟ -
سأذهب للحمّام -
عليك الانتظار -
لماذا؟ -
إذا لم تفعل هذا
فستخسر كل المواد المغذية
مشجعو نيكس، الرجاء الانتباه
لشاشة النتائج الكبيرة
مايك، هل تتزوجني؟
لدى أحدهم طلب خاص
مايك هانيغين، هل تتزوج بي؟
!انظروا لهذا! هي تطلب يده
نعرف منذ الآن
من هو رجل العائلة
هذا ليس ملهماً
!هل تستهجنونا؟ أنا أستهجنكم
!مرحباً
نعم، أنا جوي تريبياني
مرحباً
يسرني أن الرسالة أعجبتكم
كلا، أمي وأبي
ليسا بالبيت الآن
حسناً، وداعاً
كانت لطيفة
جوي، أحضر حقائب إيمي
إنها سترحل
هل تطردينني؟ -
لقد ثقبتِ أذني ابنتي -
!يعرف الناس على الأقل أنها فتاة
لا أصدق أني حاولت مساعدتك
!لا تنفعك المساعدة -
أتعر فين؟ -
منذ وصولي إلى هنا
وأنتِ تتصرفين بسلبية
عذراً؟ -
...لم ترغبي -
بأن أتزوج بالعجوز...
ذو الشقة الرائعة
وحاولت مساعدة ابنتك
...بإخفاء عيوبها
!فأصبحت الشريرة فجأة...
جوي، أين الحقائب؟ -
!لديها أغراض كثيرة -
عندما انتقلت إلى هنا
فكرت: سيكون هذا رائعاً
ستجتمع الأختان معاً
كما كان الأمر ونحن طفلتان
ولكن من دون جيل السخيفة
التي تزداد بدانة بالمناسبة
بجدية؟
قالت أمي إنها ازدادت 15 باوند
بردفيها أم فخذيها؟ -
مؤخرتها ووجهها -
!يا إلهي
ظننت أنها تتبع حمية آتكينز
.كانت كذلك، وجدتها النشويات
أترين؟ هذا ما أردته
أختان تتحدثان عن الأمور الواقعية
يمكنني إعطاءك هذا
حقاً؟ -
نعم -
ظللت أحاول جعلك
...إنسانة أفضل، ولكنك
أنتِ بالفعل إنسانة أفضل
وأنتِ على حالك
شكراً
عليك الاعتراف
بأن إيما تبدو ظريفة
هل قلتِ إيما للتو؟ -
أنا آسفة... إيلا -
لا تعرف تلك المرأة
عمّ تتحدث مايك
واضح أنك تملك خصيتين
لننسَ الأمر كله أرجوك -
أود هذا -
اعتبر الأمر منتهياً -
شكراً -
...ولكن لمعلوماتك
أينما وكيفما قررت طلب يدي
فأعدك بأن أوافق
...سواء بمباراة كرة سلة
...أو بالكتابة على السماء
أو مثل رجل سخيف
...بفيلم سخيف
يخفي الطلب بالكعكة
إنه بالكعكة، صحيح؟
أين سيخفيه السيد
عديم الخصيتين غير هناك؟
ما خطبي؟
لماذا أظل أفسد هذا؟
أنا آسفة -
كلا، إنها غلطتي -
أظل أحاول طلب يدك
...بطرق سخيفة
وأريد إخبارك بأني أحبك
...وأريد تمضية حياتي معك
سأقوم بهذا الآن -
!يا إلهي -
...فيبي، أنا -
!مهلاً مهلا -
أأنت مستعدة؟ حسناً
فيبي، أنا أحبك
ليس ثمة امرأة أخرى في العالم
سأطلب يدها ثلاثة مرات
...ولكني أريد أن أعتني بك
...وأنجب أطفالاً منك
وأن أكبر سناً معك
فيبي بوفاي، هل تتزوجين بي؟
نعم
أحبك -
أحبك أكثر -
هذا غير ممكن
!ستكون زوجة السيد عديم الخصيتين
كيف يسير عمل المصممة للأطفال؟
ليس بشكل رائع
كأن الناس لا يحبون السماع
بأن أطفالهم بشعون
!كم يصدمني هذا
!ها هو روس! روس
!مرحباً روس
إنه وقح